So you had a look at build with react and react.rocks,
Quindi hai dato un'occhiata a build con reagire e reagire. rocce, ora andiamo
now let's move away from demo projects and so on
via dai progetti dimostrativi e
and let's instead have a look at gatsbyjs.
cos via e vediamo invece gatsbyjs.
Now gatsbyjs is actually a library building up on react, just like nextjs did, gatsbyjs serves a
Ora gatsbyjs  in realt una libreria che si basa sulla reazione, proprio come ha fatto nextjs,
different purpose though and it's a pretty exciting library
gatsbyjs ha comunque uno scopo diverso ed
I'll be honest with you. Gatsbyjs is a library that allows you to build static web sites with react.
una libreria piuttosto eccitante, sar onesto con te. Gatsbyjs  una libreria che consente di creare siti Web statici con reazione.
Now what's a static website? A static website is a page which uses only html, javascript and css,
Ora, cos' un sito Web statico? Un sito web statico  una pagina che usa solo html, javascript
well that's true for normal, react single page application too but a static site also has one special
e css, beh questo  vero per normale, reagisce anche a un'applicazione singola pagina, ma un sito statico ha anche una cosa
thing going for it,
speciale che lo fa, di
you normally don't use react router there, you don't use it directly at least,
solito non usi il router di reazione l, tu non usarlo direttamente almeno, invece quello che hai
instead what you have is you have a folder structure where each folder has an index.html file, and the according
che hai una struttura di cartelle in cui ogni cartella ha un indice. file html e le risorse corrispondenti
assets belonging to the file in it.
appartenenti al file in esso.
Now the cool thing with that is that you really build websites like you did in the 90s or around that
Ora la cosa interessante  che costruisci davvero siti web come hai fatto negli anni '90 o
time but you're using react, you're building this as a react app and gatsbyjs, this technology, this
in quel periodo, ma stai usando reagisci, lo stai costruendo come un'app reattiva e gatsbyjs, questa tecnologia, questa libreria quindi
library then actually does the rest for you,
fa effettivamente il riposa per te, divide
splits everything up and upon a certain command, generates this folder structure where you got a couple
tutto e su un determinato comando, genera questa struttura di cartelle in cui hai un
of folders with html files in there based on the react that you built.
paio di cartelle con file html, in base alla reazione che hai creato.
You can learn more about it on gatsbyjs.com,
Puoi saperne di pi su gatsbyjs. com,  una
it's an amazing library and it actually would provide enough content for its own course.
biblioteca incredibile e in realt fornirebbe abbastanza contenuti per il proprio corso.
Now I don't have such a course right now,
Ora non ho un corso in questo
you could start with the docs here though to learn how to use it and definitely play around with
momento, potresti iniziare qui con i documenti per imparare a usarlo e sicuramente giocarci
it a bit to learn more about how it works and if it makes sense for you, comparable alternatives mentioned
un po 'per saperne di pi su come funziona e se ha senso per te, paragonabile le alternative menzionate nella
on the features page of gatsbyjs would be Jekyll
pagina delle caratteristiche di gatsbyjs sarebbero Jekyll ma l non
but there you don't use react or content management systems like Wordpress,
si usano sistemi di gestione dei contenuti o di reazione come Wordpress,
there however, you are stuck to writing some server side code too,
tuttavia, si  bloccati a scrivere anche un codice lato server,
you need a SQL database and all that stuff. Gatsbyjs works with react and that offers quite a lot
necessario un database SQL e tutto il resto. Gatsbyjs funziona con reagire e offre
of advantages.
molti vantaggi.
So consider this for your next project,
Considera quindi questo per il tuo prossimo progetto, controlla
check out the docs and the features page on their page to learn if it's the right choice for you
la pagina dei documenti e delle caratteristiche sulla loro pagina per sapere se  la scelta giusta
and once you decide that it's interesting to you, feel free to dive into it.
per te e, una volta che hai deciso che  interessante per te, sentiti libero di immergerti.
I wanted to make you aware of it because it's a really amazing project.
Volevo renderti consapevole perch  un progetto davvero sorprendente.